Tanrı seviyesinde bir eşya kullanmak zorunda kalacağıma inanamıyorum.
Lord Ains.
Ne oldu, Narberal?
Meşgul olduğumu söylemiştim!
Hayır, boş ver. Sorun ne?
Evet.
Macuncular loncasının lideri, Ainzach, bir elçi göndermiş.
Görünüşe göre senin hemen loncaya gelmeni istiyor,
E-Rantel yakınlarında görülen vampir hakkında konuşmak için.
Anladım. Şimdi yola çıktığımı söyle.
Cevap nereye gitti? Ara onu
Ruhum nerede?
Bir korku gibi, tıpkı bir kabus gibi
Uyansam bile, elimde sadece kemiklerim var
Panik mi oldum? Çık, acele et
Oh, gizemler ve sefaletler var
Ölü ya da diri, ikisi arasındaki çizgide sallanıyorum
Eğer kaybolursam, sağdan sola cehenneme
Yalnızlığa davet, duyguların çekilmesi
Bu karanlık sahnede 1, 2, 3 adım dans ediyorum
Bayrağını kaldır, ilerle, savaş
Elim maskenin kenarına uzanıyor, ama sadece kemiklerim yankılanıyor
Savaşlar ve kılıçlar, gözyaşları ve kan
Kendimi birden taşan güce gülerken buluyorum
Cevap nerede? Ara onu
Ruhum nerede? Kalbim nerede?
Gerçeklik tarafından yutuluyorum
Tereddüt etme, bu yoldan git
Bilmiyorum, umurumda değil
Bir taklidi hareket ettirsem bile
Sadece bu dünyada yaşamaya devam etmeliyim
Ah, kaybın acısı bir kez daha sızlar
Sefalet-Dünya
Kısa sürede buraya gelen meşgul mitril macunculara
minnettarım.
Boş lafları geçelim ve doğrudan konuya gelelim.
Dün gece, E-Rantel yakınlarındaki bir ormanda,
E-Rantel Macuncular Loncası
Lonca Başkanı: Ainzach
yedi demir seviye macuncu temas etti
bir vampir olduğuna inandıkları,
Maceracı Takımı 'Gökkuşağı'
Moknach
ve beşi öldü.
Maceracı Takımı 'Gök Kurt'
Bellote
Hayatta kalanın ifadesine göre,
canavarın sarı saçları
ve geniş ağzı unutulmazdı.
Maceracı Takımı 'Kralga'
Igvarge
Bu kesinlikle Shalltear'dı.
Vampirler, kurbanlarının kanını emerek onları hizmetkâra çevirebilir.
Bu canavar E-Rantel'e ulaşırsa bir felaket olur.
Bu, toplu mezarlık vakasıyla bağlantılı olabilir mi?
Ah, dün gece Bay Momon'un çözdüğü olay.
Bu kadar az işle mitril rütbesine yükselmesine çok imreniyorum.
Hey, böyle şeyler söyleme!
Mezarlıktaki suçlulardan ele geçirdiğimiz eşyalardan,
saldırının arkasında Zuranon'un olduğu sonucuna vardık.
Zuranon. Ölümsüzleri kullanan gizli topluluk değil mi?
O zaman vampir de yine bağlantılı mı?
Bir dikkat dağıtma olabilir.
Ancak durumu değerlendirmek için yeterli bilgimiz yok.
Demir sınıfından bir yaratığın gücünü bilemeyiz.
Vampirin görüldüğü bölgenin yakınında bir mağara olduğunu biliyoruz.
Önce bir keşif ekibi göndereceğiz.
O vampirin Zuranon'la bir ilgisi yok.
Bir şey mi biliyorsun?
O vampirin adı Honyopnyot...
Ha?
Honyopnyoko!
Honyo adı...
O vampirin adını nereden biliyorsun?
Onu uzun zamandır avlıyorum.
Onunla biraz geçmişim var.
Güçlüdür.
Keşif için benim ekibim gidecek.
Eğer oradaysa, onu yok edeceğim.
Ne diyorsun sen?!
Bunu yapabileceğine emin misin?
Bir kozum var.
Bir büyü mühürleme kristali.
Sekizinci seviye büyü içeriyor.
Sekizinci seviye mi?! Bu efsanelerde olur ancak!
Ne saçmalık. Kesin yalan söylüyordur!
Değerlendirilmesine itirazım yok,
ama sanırım vaktimiz yok.
Peki ödül ne olacak?
Bunu sonra konuşabiliriz.
Ancak en azından,
orihalkum sözü istiyorum.
Orihalkum mu?!
Her seferinde gücümü kanıtlamak
çok yorucu oluyor.
Anlıyorum.
Benim ekibim de gelecek!
Bana yük olacak birine ihtiyacım yok.
Ne?! Böyle bir işi senin gibi acemi bir maceracıya nasıl emanet edebilirim?!
Üstelik o vampirin gerçekten güçlü olup olmadığını bile bilmiyoruz!
Dur, Igvarge!
Şu ana kadar ki tavrın hiç gereksizdi!
Benim için sorun değil.
Ancak eğer gelirsen...
kesinlikle öleceksin.
Kahretsin!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Lanet olsun!
Kahrolası! Bu herif! Bırak beni!
Seni öldüreceğim!
Seni uyardım, ama dinlemedin.
İşte seçiminin sonucu bu.
Kaderini kabul et.
Lanet olsun!
Kabul edilebilir bir iş çıkardım mı?
Evet, elbette.
Görünüşe göre seni çağırmaya
gerçekten gerek yokmuş, Mare.
Cesetlerle ne yapalım?
Hepsini geri götürün.
Bakalım maceracılardan yüksek seviye
ölümsüz yaratılabiliyor mu görmek istiyorum.
Anlaşıldı.
Mare, Narberal'ı Nazarick'e götür.
E-Evet!
Efendim. Benim bir şeyim olmayacak, değil mi?
Yenme ihtimalim var mı?
Ains-sama'nın evcil hayvanı olduğun için,
kimse izinsiz seni yemeye kalkışmaz.
Lütfen bana göz kulak ol, Narberal Usta.
Pekala. O zaman gidelim, Albedo.
Evet.
Shalltear.
Shalltear! Savunma bile yapmıyorsun,
şimdi de Ains-sama'ya saygısızlık ediyorsun?!
Sessiz ol!
Bu olamaz...
Mümkün mü?
İnanamıyorum!
Bir ölümsüz olan Shalltear'ı nasıl etkilediği sorusu hâlâ cevapsız, ama...
Burada bir savaş oldu ve
birisi onu zihin kontrolü altına aldı.
Hayır. Bir şeyler oldu ve
kendisine hiçbir emir verilmeden geride bırakıldı.
Bu, durumu açıklıyor gibi görünüyor.
Bunu kullanmak biraz israf gibi,
ama Shalltear'ın zihin kontrolünü
hızlıca etkisiz hale getirmeliyiz.
Bu nedir?
Bu, süper nadir bir eşya olan Shooting Star.
Süper seviye büyü olan
"Wish Upon A Star"ı üç kez kullanabilirsin.
Bunu almak için yaz ikramiyemin tamamını
gacha biletlerine harcadım.
Süper seviye büyü...
Bunu ilk kez mi görüyorsun?
Evet. Sadece onuncu seviye büyüleri aşan
üstün bir büyü olduğunu biliyorum.
Doğru.
Yine de bir büyüden çok
bir yeteneğe daha yakın.
MP kullanmıyor olsa da,
günlük kullanım limiti var
ve büyü yapma süresi uzun.
Üstelik, cash shop eşyaları bile
yeniden kullanım süresini kısaltamıyor.
Ama bu eşya, büyü yapma süresini sıfırlıyor
ve büyüyü EXP harcamadan etkinleştiriyor.
Böylesine önemli bir eşyayı
Shalltear gibi bir hizmetkâr için kullanacak mısın!
Ne merhametli bir efendi!
Şimdi, yüzük! Shalltear'ın tüm
durum efektlerini iyileştirmek istiyorum!
Bu da ne?!
Süper seviye büyü işe yaramadı mı?
Bu dünyada böyle bir güç mü var?
Hayır!
Geri çekiliyoruz! Albedo, çabuk!
Evet!
Kahretsin.
Lanet olsun!
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Ains-sama!
Özür dilerim. Az önceki hatamı unutun.
Dünyada neler oluyor?
Yüzük aktive oldu, ama
dilek reddedildi.
Süper seviye büyünün yenemeyeceği
tek bir şey var.
Bu dünyada da onların olma ihtimalini
düşünmemiştim.
Yoksa...
Dünya seviyesi eşyalar!
Albedo.
Nazarick'in güvenlik seviyesini
maksimuma çıkar.
Ayrıca, dışarıda olan tüm gardiyanlar
derhal geri dönsün.
Hmm, Ains-sama'nın emirlerine göre,
birinci, ikinci ve üçüncü katları
denetleyeceğiz.
Şu an mümkün olan en yüksek
alerteyiz.
Yüce varlıklara olan bağlılığınızı
eylemlerinizle gösterin.
Bizler, yüce varlıklar tarafından
onlara hizmet etmek için yaratıldık.
Yaratıcısının beklentilerine
yanıt vermeyen birinin
var olma nedeni yoktur.
Dünyada ne yapıyor bu?
Lady Shalltear'ın isyan edeceğine
inanamıyorum.
Sebas Usta, bizim de Nazarick'e
dönmemiz gerekmez mi?
Hayır. Görevimize devam etmemiz
emredildi.
Başkente doğru ilerlemeye devam edelim.
Ains-sama büyük bir adamdır.
Eminim Lady Shalltear için en iyi
yolu seçecektir.
Hazine odasına ilk kez mi
giriyorsun, Albedo?
Evet. Ains Ooal Gown yüzüğü olmadan
içeri girilemez.
Doğru.
"Ains Ooal Gown'a şan olsun."
Bakalım...
"Bu vasıtayla tüm dünyanın şanını
elde edeceksiniz,
ve böylece tüm gölgeleri ve körlüğü
kovacaksınız."
değil mi?
Hedefimiz ilerideki anıt mezar.
Bir anıt mezar mı var?
İkiniz de bilmiyor musunuz?
Peki ya Pandora's Actor?
Ben bir denetçi olduğum için onu biliyorum,
ama hiç karşılaşmadım.
Pandora's Actor.
O, hazinenin koruyucusudur
ve güç ve zekâ açısından bizimle yarışır.
Ayrıca onu Lord Ains bizzat yarattı.
D-Doğru.
Finanslarımızdan sorumlu olduğunun farkındayım.
Evet.
Lord Tabula Smaragdina?!
İmkânsız...
Bekle, sen o değilsin! Kimsin sen?!
En yüce varlığın görünümünü ve aura'sını kopyalasan bile,
beni yaratanı asla karıştırmam!
Anlıyorum.
Öldür onu.
Ama...
Bu kadar yeter, Pandora's Actor.
Ne?
Buraya kadar geldiğin için teşekkür ederim.
Yaratıcım, Lord Momonga!
S-Sağlıklı görünüyorsun.
Evet! Oldukça iyiyim.
Peki, bu seferki işin nedir?
Bazı dünya eşyaları için geldim.
Dünya eşyası!
Dünyayı değiştirebilir!
Muazzam bir güç!
En yüce varlıkların büyüklük simgesi!
Nazarick'in derinliklerinde uyuyan çeşitli kutsal hazineler.
Onların gücü nihayet ortaya çıkacak mı diyorsun?
Vay. Çok sıkıcı!
Evet, doğru.
Avarice ve Selfless, Hygieia's Chalice,
Billion Blades ve Depiction of Nature and Society'yı almayı planlıyorum.
Evet! Anlıyorum, Lord Momonga!
Ayrıca, artık bana Ains de.
Adım Ains Ooal Gown.
Anlıyorum.
Yaratıcım, Lord Ains.
Dur! Karanlık geçmişime bu kadar soğuk gözlerle bakma!
Aynen öyle!
Kıyafetlerini ve hareketlerini öyle tasarladım
çünkü bence havalıydı!
Askeri kıyafetleri hâlâ bence oldukça havalı...
Bir sorun mu var?
O halde, hadi gidelim.
Evet.
Güvenli yolculuklar, Lord Ains.
Ve hanımlar.
Hanımlar?
Ben tüm gardiyanların başıyım,
ve Yuri, Pleiades'in ikinci komutanıdır.
Bize bu kadar rahat hitap etmeyin.
Ben de aynı şekilde ricada bulunuyorum.
Özür dilerim.
Kendiniz gibi güzel güllerin karşısında kendimi tutamadım.
Hey! Buraya bir saniye!
Ben senin yaratıcınım. Değil mi?
Doğru, Lord Ains.
O halde bu, yaratıcınızdan bir emir, bir ricadır!
Selam vermeyi bırakır mısınız?
Ha?
Evet, yani, nasıl desem...
Garip görünüyor.
Askeri kıyafetin sorun değil çünkü güçlüsün,
ama cidden, selam vermeyi bırakalım.
Eğer tanrımın iradesiyse!
Bu Almanca mıydı?!
Benim önümde de yapmayın.
Tamam...
Gerçekten yalvarıyorum.
Duygularımın böyle bir şey için kontrol edilmesi gerekecek!
Bu, kocaman bir hamster sürmekten daha utanç verici...
Beklettiğim için özür dilerim, Albedo.
Hiç önemli değil.
Sana verdiğim Ains Ooal Gown Yüzüğü'nü Yuri'ye ver.
Birlik yüzüğü olmadan hazine odasına ışınlanamazsın,
ama bu odaya yüzükle girersen,
buradaki golemler sana saldıracak.
Bu golemler.
Yüce varlıkların suretinde mi yaratıldılar?
Fark ettin.
Onları eski yoldaşlarımın anısına yarattım.
Oldukça kötü görünüyorlar, değil mi?
Bu doğru değil.
Ancak, buna bir anıt mezar dedin
ve onların suretleri burada.
Diğer yüce varlıkların ölmüş olması mümkün mü?
Bu tam olarak doğru değil.
Hayır, asıl gerçek bu olabilir.
Her biri bana ekipmanlarını ve eşyalarını verdikten sonra emekli oldu.
Pekala, bu yeterli.
Bana hepsini satmamın sorun olmayacağını söylemiştin,
ama bunu yapamam, Peroroncino-san.
Lütfen istediğin zaman geri gel.
Yine de, herkesin bu dünyanın bir yerinde olduğuna inanmak istiyorum.
Sorun ne?
Hayır, hiçbir şey!
B-Bak? Boş bir yer var, değil mi?
Oraya kendi heykelimi koymayı planlıyorum.
Lütfen böyle şeyler söyleme.
Lütfen böyle şeyler söyleme!
Lord Ains.
Merhametli Lord Ains,
bizimle kalan.
Lütfen! Lütfen sonsuza kadar bize hükmet.
Sana yürekten yalvarıyorum!
Lütfen! Lütfen!
Beni affet.
L-Lord Ains! L-Lütfen bana söz ver.
Bizi bir kenara atıp bu toprakları terk etmeyeceğine dair söz ver!
Üzgünüm, ama...
Neden? Neden bana söz vermiyorsun?!
Neden memnun değilsin?!
Bana söylersen, sorunu hemen çözeriz!
Eğer engel olan ben isem, hemen kendimi öldürürüm!
Öyle değil!
Beni dinle.
Dünya eşyasının Shalltear üzerindeki zihin kontrol etkisi mutlaktır.
Buna karşı kendimizi savunmak için,
bizim de dünya eşyalarını kullanmamız gerekiyor.
B-Bu yüzden buradaki dünya eşyalarını almaya geldin, değil mi?
Doğru. Ama onları muhafızlar kullanacak.
Ha?
Aslında, Shalltear'ı kurtarmanın bir yolu var.
B-Bu...
Yirminin Biri, eşsiz yıkım gücüne sahip
yirmi dünya eşyasından biri,
burada.
Ancak, Bir Yirminin gücü o kadar büyük ki,
bir kullanımda kaybedersin.
Artık bu dünyada da dünya eşyalarının
olduğunu biliyorum,
ve bir düşmanın da birine sahip olduğunu,
şu an böyle bir kozu kullanmaktan
tereddüt ediyorum.
Tanrım. Ne kadar acınası bir efendiyim.
H-Hiç de değil!
Dünya eşyaları,
yüce varlıkların emekleriyle toplandı.
Değerlerinin bizimkini çok aştığına inanıyorum!
Albedo, sessizliğimin nedenini açıklayayım.
Shalltear ile tek başıma savaşmayı planlıyorum.
Bu yüzden,
hayatta dönüp dönmeyeceğimi bilmiyorum.
Lütfen bekleyin!
Shalltear'a karşı savaşmayı anlıyorum!
Onu olduğu gibi bırakmak
en büyük aptallık olur!
Ama eğer öyleyse!
Sayıca üstünlüğümüzle ezip geçmeliyiz!
Neden tek başınıza savaşmalısınız?!
Öyle değil, Albedo.
Sadece...
Üç nedeni var.
İlki, yeterli bir yönetici olup olmadığımdan
şüphe duyuyorum.
Mantıklı düşünürsek, başka Yggdrasil oyuncularının
burada olma ihtimalini düşünseydim,
dünya eşyalarının varlığını da
hesaba katmalıydım.
Böyle bir aptal yönetici olmayı hak ediyor mu?
Burada varlığınız bile bir değer, Lord Ains!
Eksik olsak da,
size tam destek vereceğiz!
İkinci neden, bunun bir tuzak olma ihtimalinin yüksek olması.
Tuzak mı?
Düşmanlar, Shalltear'ı yem olarak kullanıp pusu kurabilir.
O durumda, tek başıma görünürsem
gizli güçlere karşı temkinli olurlar.
Ve son neden.
Shalltear'ı ben öldüreceğim.
Öyleyse!
Öyleyse ben giderim!
Shalltear'ı ben öldüreceğim!
Kazanma şansınız var mı?
Shalltear güçlü.
Bu yüzden bu işi ben yapmalıyım.
Nazarick'te Shalltear'ı bire bir yenebilecek tek kişi benim.
Doğru, ekipmanlarınızla onu yenebilirsiniz, Lord Ains.
Savaş için fiziksel olarak optimize edilmiş olmasının yanı sıra,
Shalltear aynı zamanda ölümsüzlere karşı güçlü bir kutsal büyü caster'ı.
Yani dezavantajlı durumdayım. Bunu mu söylemek istiyorsunuz?
Korkarım öyle.
Düşünme şekliniz doğru.
Ancak aynı zamanda yanlış.
Görünüşe göre bilginiz sadece bizim yüklediklerimizle sınırlı.
Ne demek istiyorsunuz?
Size neden bana Nazarick'in yüce hükümdarı
dediklerini göstereceğim.
Sadece yeteneklerine güvenen biri karşısında kaybetmem.
Ve en önemlisi, Peroroncino-san ile yakın arkadaştık.
Yani savaş daha başlamadan belli oldu.
Artık sizi durdurmaya çalışmayacağım.
Sadece, lütfen bana kesinlikle döneceğinize söz verin.
Söz veriyorum.
Shalltear'ı yenip buraya döneceğim.
Bana aşkını ve tutkunu vermez misin?
(Sınırlar ve engeller olsa da aşka inan)
(Sana deli gibi aşık olduğum için seni yalnız ben seviyorum)
Cehenneme gidelim, sana hizmet edip gideceğim
Beraber olacaksak, keşke ölebilsek
Çizginin ötesinde son yok
Yemin ederim, lanet olasıca minnettar olacağım
Kutsal söz, sen yücesin
Emirlerinize sadakatle uyuyorum, majesteleri
Emir ver, seni kimseye vermem
Sen en değerli varlıksın
Aşkımın neden ağladığını bilmiyorsun
Aşırılığa varana kadar bağlanmak istiyorum
Sonsuzluk istiyorum, ağlamak istemiyorum
Kıskançlık kuruntularıyla çıldırmak üzereyim
Bana aşkını ve tutkunu vermez misin?
Aşk çılgın bir dürtüdür, bırak gitsin
İçgüdü ruha üstün, kalbinden daha fazlasını istiyorum
Senin olmadığın bir dünyada yaşamak istemiyorum
Senin dışındaki her geleceği öldür, öldür
Aşkım için öldürmekten mutluluk duyarım
(Şimdi hayal ediyorum, senin benim olmanı.)
(Bir cennet, bir sığınak ve daha fazlası gibi.)
(Hayatımda, kaderimde ve her şeyde
sevdiğim tek erkek sensin.)
Bana sevgini ve tutkunu vermeyecek misin?
Sınırı biliyorum.
Yıkılmalı, hadi!